Repository: take566/c5
Catalog: packages/hey_dj/languages/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: Empty Auto-Nav Block.
ja_jp: 空のオートナビブロック

source: Empty Content Block.
ja_jp: 空の記事ブロック

source: All
ja_jp: すべて

source: None.
ja_jp: なし

source: Required
ja_jp: 必須

source: Google Map disabled in edit mode.
ja_jp: Googleマップは、編集モードでは表示されません。

source: View this map in a new window
ja_jp: 大きい地図でみる

source: Empty Image Block.
ja_jp: 空の画像のブロック

source: Image Slider disabled in edit mode.
ja_jp: 画像スライダー編集モードでは表示されません。

source: No Slides Entered.
ja_jp: スライドがありません。

source: buy come here
ja_jp: 購入はこちらへ

source: sample music come here
ja_jp: 視聴はこちらへ

source: Empty Page List Block.
ja_jp: 空のページリストブロック

source: No topics.
ja_jp: トピックスがありません。

source: Access Denied.
ja_jp: アクセス拒否

source: This theme employs a lot of functions that concrete5 assumes basics.Furthermore, I devise the list of pages. I think that I can customize this theme more freely if I understand Html&CSS. I recommend that I use the theme to release next if I do not understand Html&CSS without using this theme.
ja_jp: このテーマはconcrete5が基本としている機能をたくさん使っています。 さらにページリストも一工夫しています。 Html&CSSを理解しているなら、このテーマをさらに自由にカスタマイズができると思います。 Html&CSSを理解していないなら、このテーマを使わず次にリリースするテーマを使うことをオススメします。

source: <strong>Attention!</strong> Clearing your site's content prior to installing this theme is highly recommended.
ja_jp: <strong>注意!</strong>このテーマをインストールする前に、サイトのコンテンツを" "クリアすることをお勧めします。

source: I made this theme for the purpose of a corporate site.This theme uses the Bootstrap framework.It becomes multi-device, Responsive.Because I make it in 7.5.6 for concrete5, the customization is possible in 7.5.6.
ja_jp: コーポレートサイトに使えるテーマとしてつくりました。このテーマはブートストラップのフレームワークをつかっています。マルチデバイス対応です。concrete5 ver 5.7.5.6でつくりました。

source: 404 Error
ja_jp: 404エラー

source: Page not found.
ja_jp: ページが見つかりません。
